NO ALLA PIRATERIA, SUPPORTA GLI ORIGINALI
Ho finito le revisioni.
Presto te le invio per e-mail.
Ciao.
Signore, il suo pacco.
Grazie.
Mi scusi ancora. E grazie.
Ecco l'estratto conto.
Tra i nuovi prodotti, lo shampoo
e il bagnoschiuma sono i più venduti.
Stanno aumentando anche
le vendite di solari e sieri.
Ok. Bene.
Xu Chi.
Il team ricerca doveva mandarti
a casa a riposare.
Sei ancora qui?
A casa ozierei. Tanto vale lavorare.
La sua riunione è finita?
Ho appena visto il sig. Pi.
Gli ho detto che vorrei aiutare
il team che gestisce gli eventi.
Ne vale la pena,
per conoscere dei pezzi grossi
del settore.
Buono a sapersi.
Domani pomeriggio
il sig. Pi parlerà al summit.
Verrai con me.
Potrai conoscere qualcuno della cerchia.
D'accordo. Grazie, sig.ra Lin.
Le aziende innovative locali devono
gestire due cose contemporaneamente:
la sopravvivenza nel breve termine
e la posizione strategica
per il lungo termine.
Creiamo valore e innovazione
differenziandoci a livello globale e
affinando il nostro vantaggio competitivo.
È necessario
che le multinazionali ridefiniscano
obiettivi e strategie
per il mercato cinese.
Devono compensare rischi e opportunità
e trovare modi più proattivi
per trasformare i punti di forza
della Cina in valore globale.
Come pipeline di prodotti,
modelli di business,
ricerca e sviluppo, e talento.
Grazie a tutti.
Bene. Grazie, sig. Pi.
Ora diamo il benvenuto al sig. Ye Xinzhi,
socio della Hezong Consulting.
Un applauso.
MECCANISMO DI PREVENZIONE
DEI RISCHI ALL’ESTERO
Salve a tutti.
Sono Ye Xinzhi della Hezong Consulting.
Una splendida presentazione.
Ho imparato tanto da lei.
Sig. Chen. Sig. Li.
- Quanto tempo.
- Davvero.
Salve. Xu Chi, Maxmise Consulting.
- Salve.
- La parte più interessante?
È molto creativo.
Quanto tempo.
Come va?
Grazie, sig.ra Lin.
Il team seguirà di più le forze produttive
di nuova qualità,
è un tema scottante, oggigiorno.
Quindi, se riesci,
entra in contatto con i leader di settore.
Capito.
Guarda.
Quello è il sig. Yan, presidente
della Yunshang Internet Association.
Andrò io per prima.
- Sig. Yan.
- Ehi.
- Da quanto tempo.
- Davvero.
Tanti impegni?
Sì. Sono sempre impegnato.
Non ha risposto ai messaggi.
Volevo chiederle
del gruppo industriale dell'IA di Suhu.
Non ha mai risposto.
Tra i tanti impegni, l'avrà dimenticato.
Sicuramente.
‎2025 POTENZIARE CON IL DIGITALE
‎GUIDARE IL FUTURO
Le presento la mia nuova collega Xu Chi.
- Salve.
Sig. Yan.
Ho un'informazione riservata.
Al Wanghu Pavilion Restaurant stamattina
è arrivata dell'anguilla eccellente.
Davvero prelibata.
Davvero?
Visto che ci siamo,
andiamo sopra a parlare?
Certo.
Andiamo.
Salve. Il ristorante cinese?
- Di là.
- Grazie.
Qualcosa non va?
Va tutto bene.
Ha bevuto per scelta o l'hanno costretta?
Indovini.
Stia attenta.
Pensava a una proposta?
Cos'è successo?
Ce l'ha con me.
Lei è molto influente.
Tutte le camere private erano prenotate.
Ma appena ho fatto il suo nome,
- se n'è liberata una.
- Sì?
Il pesce arriverà presto. Aspettiamo.
Certo.
Devo rispondere.
Salve, sig. Zhao.
Devo proprio venire?
Non può occuparsene lei?
Devo andare.
Sveglia.
- Al sig. Yan piace essere lusingato.
- Sig. Yan, assaggi prima questo.
- Odia i silenzi.
- Grazie.
Sig. Yan.
Ha detto che regolamenterà
l’uso improprio dell’IA.
Quanto sarà limitato?
Molto limitato.
Nel nostro gergo: "Serve una norma
per colpire nel segno, forte".
Come da piccoli. Se non ascoltavi papà,
ti sculacciava.
Ha un gran senso dell'umorismo.
Ho i crampi dalle risate.
Farà male al bambino?
Se gli accadesse qualcosa,
- non mi perdonerei mai.
- Per niente.
Colpa mia.
Prendo da bere per scusarmi.
Dov'è il vino?
- Mi scusi.
- Sì.
Venga.
Mi porti il vostro vino migliore. Presto.
- Va bene.
- Presto.
Un buon pesce richiede un buon vino.
- Giusto?
- Sì.
Un secondo. Ecco.
- Proviamo questo.
- Ok.
Brindiamo.
Dalla contentezza dimenticavo
che ora non posso bere alcol.
Ma oggi c'è Xu come riserva.
Nessun problema.
Sa che sono allergica all'alcol.
E ora come facciamo?
Sono incinta. Non vorrai farmi bere.
Tranquilla. Fai piccoli sorsi.
Lo tollererai meglio.
Esatto.
Così funziona per tutto.
La prima volta è difficile,
la seconda è facile.
Davvero, non bevo.
Salute.
- Beva.
- Io non…
Forza.
Ecco fatto.
Visto?
È stata la mia superiore.
Ho dovuto bere tanto.
Mi pizzicavo mentre cercavo
di capire cosa fare.
Poi è andata in bagno
e ha scordato il telefono.
Suo marito continuava a chiamarla.
Temevo fosse urgente e ho risposto.
E poco dopo
è arrivato il marito, furioso.
Ha buttato il vino in faccia al sig. Yan.
E la cena è finita.
Cosa dovrei fare, lodarla o sgridarla?
È incinta.
Solo perché è incinta,
devo essere trattata così?
Senta,
se ricevo rispetto,
ne do dieci volte tanto.
Ma se mi fanno arrabbiare, non scherzo.
Lei sa difendersi, ma anche attaccare.
I suoi giorni alla Maxmise
non sembrano facili.
Sono troppo buona con lei.
Ho fatto il possibile
e sopportato ciò che potevo!
Sono la migliore tra i nuovi assunti.
Cos'altro vuole?
Anche lei è una donna.
Perché gioca sporco?
Si sente minacciata.
Teme che la sostituirà.
Assolutamente no! È la mia mentore.
Sono una semplice stagista.
Le persone insicure perdono
molte opportunità sul lavoro.
Uccidere un giovane leone è la mossa
più comune tra i leoni adulti.
Una bottiglia d'acqua le ha comprato
20 minuti di consigli professionali.
Un ottimo affare.
La accompagno e chiamo un taxi?
Non ero in bagno a vomitare
perché avevo dolori allo stomaco.
Limitavo i danni causati dall'alcol.
Va bene.
Ma stia attenta.
Abbia cura di sé.
Signor Ye.
Perché ha lasciato la P&J?
Quando le ho portato gli occhiali,
lei aveva già lasciato la P&J.
REPARTO OPERATIVO
YE XINZHI, DIRETTORE OPERATIVO
Ci tenevo a ringraziarla di persona
per i suoi consigli.
Non serve.
Dicevo per dire.
Congratulazioni per il posto alla Maxmise,
era quello che voleva.
Noi consulenti a volte
ci prendiamo una pausa in un'azienda
per restare connessi al mercato.
Quando mi ha visto allora,
mi ero preso una pausa.
Hezong e Maxmise sono concorrenti.
L'hotel è pieno di partecipanti al summit.
Potrebbero farsi un'idea sbagliata.
Meglio se rientra. Buona fortuna.
XU CHI AMA MAMMA
Guarda.
Adoro venire a casa di nonna a Pechino.
- Mi compri uno spiedino di frutta?
- Sì!
UNITÀ UNO
YONG'AN ROAD, CORTILE N. 92
Lin Long.
Perché così in ritardo?
Sembri esausta.
- Gli hai buttato il vino…
- Sei incinta e bevevi?
Io… non ho bevuto.
- Parlavamo di lavoro.
- Non è normale!
Sei incredibile!
Non andartene. Finisci il discorso!
Prenditi un gatto.
Almeno è di supporto morale.
È un'idea. Ma preferisco i ragazzi.
Dobbiamo analizzare struttura e processi.
Io vado.
Buongiorno, sig.ra Lin.
- Buongiorno, Sha Sha.
- Buongiorno.
Il sig. Pi chiede dei progressi
nel progetto della Bolo Culture.
Hai fissato una riunione di pomeriggio?
Già fatto. Tranquilla.
La Bolo Culture è felice
della proposta della sig.ra Lin.
Tu…
Perché hai risposto al mio telefono?
Mi dispiace.
Mi ha detto di bere col sig. Yan.
- Non sapevo che tuo marito s'arrabbiasse.
- Abbassa la voce.
Abbassa i toni.
Vuoi mandare tutto all'aria?
Che sia chiaro: ci sono cose che puoi fare
e cose che non puoi fare.
Le persone insicure perdono
molte opportunità sul lavoro.
Uccidere un giovane leone
è la mossa più comune tra i leoni adulti.
Capito.
Il mio compito è portare
a buon fine per lei la proposta Yuanming.
Che succede?
Quella ragazza è pessima!
Mi sbagliavo su di lei!
Calmati.
Le tue prestazioni
sono al primo posto da anni.
Non c'è da preoccuparsi.
È una novellina che vuole emergere.
Ne abbiamo viste tante così.
Basta che non emerga nei progetti.
Rinuncerà tra qualche giorno.
Arrivate alla Bolo Culture,
non parlare senza il mio permesso.
- Capito?
- Capito.
Per un'organizzazione efficace
dopo l'acquisizione
della Qingyi Literature,
serve un'integrazione mirata di contenuti
e design protetti da copyright.
SIG. SHEN, BOLO CULTURE
Un team dedicato
al miglioramento dell'efficienza.
La chiave per l'intero progetto
di riduzione dei costi,
usando metodi basati sui dati
per spingere sulle collaborazioni
e sulla ristrutturazione dei costi.
Ai livelli alti,
il comitato direttivo fa da sponsor,
con funzione strategica.
Nell'esecutivo,
il responsabile di valutazione consolida
le risorse creando
cinque aree: ottimizzazione processi,
analisi dei dati, risorse umane,
finanze e integrazione del sistema IT,
- formando un circuito chiuso.
- Sig. Shen.
Qualcosa non va?
In realtà, sì.
Sig.ra Lin, sa dirmi senza mezzi termini
cosa dobbiamo fare effettivamente
per far integrare i dipendenti
senior della Qingyi,
metterli in riga
e motivarli allo stesso tempo?
Mi dia consigli utili.
Utili…
Ci sto arrivando.
LA SITUAZIONE ATTUALE
E LE SFIDE DELL’INTEGRAZIONE
Il problema maggiore
con la Qingyi
è il caos nella gestione interna.
‎STRUTTURA ORGANIZZATIVA:
‎ECCESSIVAMENTE PIATTA
C'è da un po',
ma…
Sig.ra Lin.
Vuole fare una pausa?
Sì. Andiamo di sotto a prendere un caffè.
Sul serio, non hanno altro da offrire?
Dei Power Point, dei progetti
e osano farci pagare otto cifre?
In che anno siamo?
Pensano che siamo ancora di soldi facili.
Esatto.
Vi do io due cifre.
Un terzo del consiglio di amministrazione
della Fortune 500 è composto
da consulenti manageriali.
Questo è vero.
Molte società di consulenza
tradizionali sono solo chiacchiere.
Ma la Maxmise è a la migliore
a livello globale,
offrendo competenza, modelli operativi
e database.
Risorse reali testate sul campo
che hanno accumulato
negli anni in tantissimi Paesi.
Per rendere globale la nostra proprietà
intellettuale a chi dovremmo affidarci?
A te?
A voi?
Tu andrai a Rio, a Osaka,
di paese in paese
a fare ricerche di mercato?
Quando avrai finito, sarà troppo tardi.
La loro proposta non era soddisfacente.
Allora non sceglieremo loro.
A parte la Maxmise, ci sono altre aziende.
Usiamo questo progetto come prova.
Acqua calda.
Perché hai parlato senza il mio permesso?
Ti avevo avvertita prima.
Erano tutti distratti.
Una domanda riporta l'attenzione
del cliente nella discussione.
Me l'ha insegnato lei.
Ti avverto per l'ultima volta.
Se vuoi terminare bene lo stage,
rimani al tuo posto.
Sig. Shen.
Mi scusi per prima.
Nessun problema.
È in dolce attesa.
Ma se non si sente bene, le suggerisco
di prendersi una pausa.
Il bambino è più importante del lavoro.
Xu Chi, che fai?
Aspetti, che intende fare?
Sig. Shen, lei vuole
che i dipendenti della Qingyi
ascoltino, lavorino sodo e si integrino.
Il denaro può creare
una nuova squadra.
La Qingyi esiste da oltre 20 anni.
L'età media dei suoi dipendenti
è di circa 45 anni.
Sono abituati a una gestione familiare.
Farli integrare subito
nella Bolo Culture,
che ha solo cinque anni,
è difficile quanto
una mia carriera da scrittrice
con un guadagno di 50.000 al mese.
Siccome avete molti fondi e vi interessa
solo la proprietà intellettuale,
ricominciate da zero.
Per ora tenete i dirigenti senior.
Mandate via gli ex dipendenti Qingyi
con il miglior pacchetto
di buonuscita di 2N più dieci.
I dipendenti regolari
potranno andare in pensione.
Non ci sarà più caos.
La reputazione del marchio aumenterà.
Tre piccioni con una fava.
Uno dei vostri punti di forza è la sezione
Risorse Umane, snella ed esclusiva.
Quindi le innovazioni future
ruoterebbero attorno a questo.
Mi dica di più.
Risparmiamo la suspense
a dopo la riunione di presentazione.
Mi scusi, sig.ra Lin.
Odio la suspense.
- Continui.
- Ok.
In base alle ricerche preliminari,
il sistema di incentivi
di Bolo Culture è molto solido.
Ma ha tre modelli salariali coesistenti,
basati sulla posizione,
sulle competenze e sulle prestazioni.
È eccessivamente misto.
Quindi suggeriamo…
Ringrazio entrambe.
Sig.na Xu, la sua proposta è eccellente.
Lei è troppo gentile.
La Maxmise si impegna
sempre perché i clienti abbiano
servizi di consulenza di qualità.
Ovviamente grazie a lei, sig.ra Lin.
Ha un grande team.
Grazie.
Ci sentiamo presto.
- Non vedo l'ora.
- Conosciamo l'uscita.
Contenta adesso?
Ne hai abbastanza dei riflettori?
Ho aiutato a salvare
un progetto che stava fallendo.
Come membro del team,
certo che sono contenta.
Membro del team?
Me ne sono accorta, sai?
Sei nella Maxmise solo per rimpiazzarmi.
Lei sta pensando troppo.
Sono solo un'apprendista analista.
Non potrei mai pensare
di sostituire una consulente
due livelli sopra di me.
Puoi ingannare gli altri, ma non me.
Non le sto mentendo.
Il mio obiettivo
non è affatto sostituirla,
ma diventare qualcuno in questa città
che non può essere mai sostituito.
Tornatene da sola.
Nella mia auto non ci entra
un sogno così grande.
Sha Sha, hai un minuto?
Entra.
Vorrei parlarti del progetto Bolo Culture.
Il gruppo dirigente
è davvero un po' giovane.
Difficile da gestire.
Ma ho cambiato la proposta al volo.
Abbiamo l'approvazione preliminare.
Dai uno sguardo.
Però Xu Chi ha fatto
una cosa ridicola, oggi.
Ha tirato fuori
delle banconote provando
a corrompere il CEO della Bolo Culture.
Non sai l'imbarazzo.
Non saprei descriverlo.
Davvero?
Xu Chi è una ragazza capace.
Ma quel comportamento
viola l'etica aziendale.
Un grande campanello d'allarme.
Non posso più farle da mentore.
Il suo tirocinio deve terminare prima.
È davvero quello che vuoi?
Così potrà andare in altre aziende.
Una bella proposta.
Ma 20 minuti fa
Xu Chi me ne ha mandata un'altra.
La pensa esattamente…
PRODUCER - LIN LONG, XU CHI
…come te.
No… Sha Sha…
Posso spiegare…
Credi che sia necessario?
Sei con me da tanto.
Non ho mai ignorato
la tua personalità, i tuoi bisogni.
Credevi che Cindy ti avesse rubato
il progetto Sato Pharma.
Quindi ti ho dato subito
il progetto Bolo Culture.
Ora sei incinta, hai poche energie,
e ti ho dato un'assistente.
Tu hai scelto Xu Chi.
Ed è la più brava tra i nuovi assunti.
Forse ci sono problemi di comunicazione.
Però nel lavoro di gruppo
è stata più brava di te.
Ma se fa sempre tutto da sola!
Non mi vede come sua mentore.
Mi scavalca
senza chiedere la mia approvazione.
I risultati sono l'unica cosa che conta.
Non puoi avere sempre
subordinati meno bravi di te.
Gestirli bene dipende
dalle tue capacità di leadership.
La tua rete è troppo larga
per tenerla ferma.
Scivola tra le fessure ed esce…
Allora è tutta colpa mia?
Oggi non stai benissimo.
Meglio se vai subito in maternità.
Ti piace impegnarti?
Allora è tutto tuo, ora.
Ottimo lavoro.
BU TIANNA
È una novellina che vuole emergere.
Ne abbiamo viste tante così.
La ritenevi una debole.
Ha aspettato che tutti dimenticassero
e poi si è vendicata.
È più calcolatrice di te.
Xu Chi porta sempre a termine le cose.
Se fai infuriare il sig. Pi per colpa sua,
lui ti renderà il lavoro difficile.
Ho appena visto il sig. Pi.
Gli ho detto che vorrei aiutare
il team che gestisce gli eventi.
Sta pensando troppo.
Sono solo un'apprendista analista.
Non potrei mai pensare
di sostituire una consulente
due livelli sopra di me.
I risultati sono l'unica cosa che conta.
Non puoi avere sempre
subordinati meno bravi di te.
Guarda dove vai!
Mi dispiace.
È tutta colpa mia.
L'assicurazione pagherà tutto subito.
Sig.ra Lin?
Sig. Shen?
- Mi spiace…
- Sta sanguinando.
È incinta. Perché guidava imprudentemente?
Il bambino sta bene?
- Sì.
- Lei è ferita.
Sono responsabile.
La porto in ospedale.
Ho pagato le spese mediche.
- Ok.
- Come sta?
La ferita non è profonda. Niente punti.
La pulisca e applichi il farmaco
una volta al giorno per tre giorni.
È tra i capelli. Non si nota.
Il bambino sta bene?
Le analisi sono buone.
L'ho già avvertita.
Le ho detto di riposare tanto.
Ma stavolta il battito
è troppo accelerato.
Peggio dell'altra volta.
Visto che è il padre,
la porti a fare il test prenatale…
No. Dottore, non è così.
È il mio socio in affari,
non il padre del bambino.
Non sono suo marito.
Sono suo cliente.
Aspetto fuori.
Mi scusi per prima.
Non è successo niente. Si figuri.
Grazie del passaggio.
Non si faccia idee sbagliate.
Lo faccio solo perché è incinta.
Se le accadesse qualcosa,
mi sentirei responsabile.
È di quattro mesi? Cinque?
Quando mia sorella era incinta,
in questa fase era già a riposo.
Viene sempre di corsa alla nostra azienda,
stando ore in piedi a fare presentazioni,
oppure gioca a fare Fast & Furious.
Ne vale tanto la pena?
Noi consulenti siamo così.
E la Maxmise tiene tanto
- a questo progetto…
- Basta.
Siamo solo noi due.
Non serve l'adulazione aziendale.
Le do una soffiata.
La sua azienda ha buone chance
di concludere l'accordo.
Quindi le suggerisco
di andare a casa a riposarsi.
Lasci il resto alla sig.na Xu.
Può gestire il resto.
Xu Chi?
Non è adatta. Lei è…
Non ha esperienza. È appena stata assunta…
E lei ha tanta esperienza?
La sua proposta non era un granché.
Piena di cliché.
Crede di poter modificare
un modello e fregarci?
Crede che ci faremmo derubare
così facilmente?
La proposta di Xu Chi
era più interessante…
Ora basta!
Cosa?
Qual è il suo problema?
Mi scusi. Io…
Sono un po' instabile emotivamente.
Sono gli ormoni della gravidanza.
Lo capisco.
Ma le do un consiglio.
Non permetta che questo
le costi clienti, il suo capo
e infine suo marito.
Poi non le resterà più nulla.
Game over. Ha capito?
CONSEGNE DI CIBO FUORI DALLA PORTA
SUL TAVOLINO A SINISTRA
Ok. Io dico tre.
Io dico altri due.
- Impossible!
- Perché così felici?
Sha. Xu Chi è la prima tra noi
ad aver fatto 27 giorni di fila.
Stavamo solo chiacchierando.
Scommettiamo sulla fine del suo tirocinio.
Zhiwen.
Zhiwen. Il bambino ha scalciato.
Senti.
Sha Sha.
Volevo scusarmi
per il mio comportamento di ieri.
Non mi sentivo bene.
Non so neanche
se è per via della gravidanza.
Ho passato anche io
quello che stai passando tu.
Le donne alla Maxmise
sono meno di un terzo.
Aiutando te, aiuto me stessa.
D'ora in poi,
mi concentrerò sul progetto Yuanming.
Lascia che Xu Chi
si occupi del progetto Bolo Culture.
Mi limiterò a supervisionare.
Una scelta saggia.
La tua salute è più importante.
Non preoccuparti. Al tuo ritorno avrai
lo stesso ruolo
e le stesse responsabilità.
È una promessa.
Grazie.
Come mai è così felice?
Sig. Ye?
Si sieda.
Richard. Diamoci del tu.
Oppure, come fa la tua azienda,
non usare un nome inglese.
Chiamami Ye Xinzhi.
Basta formalità.
Nel quartiere degli affari, se lo urli,
quattro persone su dieci si gireranno.
Salve. Una birra, per favore.
Certo, signore.
- Per me un'altra.
- D'accordo.
Grazie.
Hai finito prima e sei contenta?
Forse un colpo di stato?
Dopo tanto tempo,
gestisco un progetto da sola.
Hai avuto una promozione? Un aumento?
Il periodo di prova è finito prima?
Togliti dalla faccia
quell'espressione compiaciuta.
In tanti degli uffici vicini mangiano qui.
Il mondo della consulenza è piccolo.
Se ti ha visto qualcuno
con quello sguardo di vendetta
e ti ha messa online…
L'ultima volta dovevo guardarmi le spalle,
ora mi critichi.
Non farmi la predica, è scoraggiante.
Ti capisco. Non cambiare nulla.
Anche tu sembri felice.
Ovvio. Ho appena chiuso un affare.
La trasformazione
del marchio Tianhe Airlines.
Che c'è? Sei gelosa?
Quando arriverò al tuo livello?
Quando?
Quando avrai le rughe del sorriso,
le borse sotto gli occhi
e nessun intervento potrà toglierle.
Perché mi fissi?
Invecchio bene.
Comunque, congratulazioni.
E grazie
per l'altro giorno.
La tua guida e i tuoi consigli
sono stati preziosi.
Lo dico meglio.
Grazie, signore.
Ti prego, non chiamarmi "signore"
e non brindare così.
- Ok.
- Salute.
Salute.
A proposito,
sapere come cenare con i clienti
e scegliere i ristoranti è un'abilità.
Il cibo francese richiede troppo tempo.
Quello cinese ha troppe restrizioni.
Quello italiano? Nei viaggi d'affari,
nel servizio in camera
portano solo gli spaghetti alla bolognese.
Cerca di evitare il cibo giapponese.
Nella cultura giapponese,
gli uomini vengono prima delle donne.
L'atmosfera influenza quanto un cliente
si fida di te e ti rispetta.
Quindi dove devo andare?
Nei caffè.
Veloci. Efficienti.
Servizio standard.
Parli di affari e te ne vai.
Non bevi. Non prelevi nessuno.
Inoltre, mai versare caffè o tè
a nessuno quando siete in ufficio.
Non sei una cameriera. Sei una…
Consulente.
Ora solo un'analista interna.
Sopra di te ci sono gli analisti senior
e i consulenti associati.
Ci metterai almeno due anni
a diventare consulente.
Sono venuta qui per questo.
Allora auguri.
Il tasso di licenziamento lì è brutale.
Hai qualcosa da dire su tutto.
Prima mi butti giù e poi mi incoraggi.
Poi ti verso da bere,
ma devo mantenere la dignità.
Ti stavo facendo un colloquio.
È diverso.
Quindi, in virtù di quel ruolo,
insegnami come chiudere
un affare come quello di Tianhe.
Ottima domanda.
Le nostre aziende sono concorrenti.
È confidenziale. Non posso dirtelo.
Allora perché mi consigli
che ristoranti scegliere?
A molti non serve nemmeno dirlo.
È buon senso.
Richard.
Arrivo.
Spero tu abbia successo,
che riacquisti presto la casa di tua madre
e che ottenga ciò per cui sei qui.
Congratulazioni. Ha avuto ciò che voleva.
Ma stia attenta.
Abbia cura di sé.
Sottotitoli: Giovanna Noce